Напишите to-do app. Приложение должно иметь два поля для ввода (название задачи и описание) и кнопку "Добавить задачу". При добавлении задачи происходит валидация: нельзя добавить пустую строку и такую запись, заглавие которой уже есть. При ошибке валидации пользователь должен видеть сообщение о том, почему не удалось добавить задачу.

Реализуйте возможность для пользователя сортировать задачи в хронологическом порядке и в алфавитном порядке, редактировать задачи и удалять их.

Самостоятельно разработайте дизайн приложения.

Требования
Дизайн приложения должен быть адаптивным и иметь минимум 3 брейкпойнта - для телефона, планшета и десктопа

В приложении должен быть настроен eslint с конфигурацией airbnb

Необходимо написать автоматические тесты для приложения

Документация проекта должна быть оформлена в файле readme.md, где, в том числе, должна быть гифка с демонстрацией работы приложения

Следует использовать только ванильные HTML, CSS и JavaScript. Библиотеку для тестов можно выбрать самостоятельно

Данные в приложении хранятся только в рамках сессии, на фронтенде. То есть не нужно организовывать свой бекенд

На выполнение задания дается одна неделя